Bu bir kurgu eseridir. İçindeki kişi, yer ve kurum isimleri tamamen hayal ürünü olup gerçek kişi veya kurumlarla ilişkisi yoktur.
Hah hah... Bahar geldi resmen.
Üçüncü sınıf olduğumuzdan beri
ikinci baharımız ya.
Hm?
Önemli olan şey, abla...
Ne?
Yarın spor festivali var.
Burada böyle rahat rahat oturulur mu?
Ben o öğrenci konseyi başkanlarına benzemem!
Ben çok verimli çalışırım!
Çoktan sağlam bir plan yapmıştım zaten
ve dün her şeyi hazırlamayı bitirdim!
Harikasın abla!
Eminim diğer öğrenci konseyi başkanları
şu an telaş içinde oradan oraya koşturuyordur,
tıpkı yaz ödevini
yaz tatilinin son gününe bırakan
ilkokul çocukları gibi!
Başkan, başımız dertte!
Spor Festivalini Hallet!
Sorun ne, Nekoyamada-san?
Bazı bayrak yarışı sopaları kırıldı,
yetmiyor artık!
Anlıyorum. Merak etme.
Böyle bir şey olabilir diye yedek almıştım.
Onları kullanabiliriz.
Harikasın abla!
Planımda hiçbir açık yok.
B-B-Başkan! Bazı numaralı forma
etiketleri yırtıldı, yetmiyor!
Ha?
G-G-Galiba dün akşam biberlerimi yemiş gibi yapıp
babamın tabağına koyduğum için
cezalandırılıyorum!
Sakin ol. Bununla bir ilgisi yok.
Sorun değil. Onların da yedeği var,
hemen...
Başkan! Büyük top yuvarlama yarışı için
kullanacağımız dev top kayıp!
Ha?
Başkan! Spor festivali programının
kayıtlı olduğu bilgisayar
sebepsiz yere bozuldu!
Ne?
Başkan! Yürütme kurulundaki Oshio-kun kayıplara karıştı!
Başkan! Bir yavru kedi ağaca çıkmış, inemiyor!
Başkan! Bir geyik yavrusu da başka bir ağaca çıkmış, inemiyor!
Durun durun durun, bir dakika...
Geyik Krakerleri
Başkan.
Giriş kapısı devrildi
ve parçalandı.
Ha? Ne?!
Giriş Kapısı
N-N-Nereden başlasam acaba?!
Önce giriş kapısı, değil mi?
Yoksa dev top mu? Bekle, belki de Oshio?
Hayır, yavru kedi... Ya da belki geyik yavrusu?
Ne?!
Koshitan, sen tıpkı yaz ödevini
yaz tatilinin son gününe bırakan
bir ilkokul çocuğu gibisin.
Yaz ödevini yaz tatilinin
son gününe bırakan bir çocuk gibisin.
Tamam! Hepinizin yardımına ihtiyacım var!
Ayy...
"Ayy" demeyin! Kesinlikle vaktiniz var!
Bashame'nin vakti yok.
Ha?
Bashame yarınki pirinç ekimi için
hazırlanması gerekiyor.
Okul festivalinde neden pirinç ekiyorsunuz?!
Daha iyi bir şey yapamadığınız zamanlara saklayın!
Sana yardım etmekten mutluluk duyarım, Abla.
Teşekkürler, Anko!
Ama karşılığında küçük bir şey bekliyorum.
Bir daha düşündüm de, belki de olmaz.
Ertesi Gün
Hazır ol!
Dikkat...
Hino Lisesi
Beyaz Takım
Bir şekilde her şeyi zamanında hallettim,
ama resmen bitmiş durumdayım.
Hiçbir şey planlandığı gibi gitmedi.
Ama buna yenilemem!
Asıl olay daha yeni başlıyor!
Öğrencilerin, öğretmenlerin ve ailelerin
şahitliğinde...
Bu spor festivalini programına uygun,
muhteşem bir şölen haline getireceğim!
Bu, örnek bir öğrenci konseyi başkanı
olarak görevimdir!
Size güveniyorum, öğrenci konseyi...
ve Geyik Kulübü!
Anko dışında herkesten
şüpheliyim ama...
Hiç yoktan iyidirler!
Shikanoko nereye kayboldu lan?!
Hiçbir fikrim yok.
Bir sonraki etkinlik,
sınıflar arası 100 metre koşusu olacak.
Şimdi koşucularımızı tanıtıyorum.
Çok şirin!
Geyik Takımı
Geyik Takımı'ndan, Nokotan.
Her Atışa Ruhumu Katıyorum
Bir dakika, ne?
Ne zamandan beri bir Geyik Takımımız var?!
Ve bu saçma kıyafet de ne?!
Tabii ki Nokotan Geyik Takımı'nda olurdu.
Cidden, hangi Geyik Takımı?!
Tsubameya-san, çalışıyor olmalısın!
Ne yapıyorsun?!
Hey, Anko! Bu Geyik Takımı da ne?
Senaryoda böyle bir şey yoktu!
Ha? Ama burada yazıyor işte.
Gördün mü?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Sınıflar Arası 100 Metre Koşusu
Açılış duyurusu
Bir sonraki etkinlik, sınıflar arası 100 metre koşusu olacak.
Şimdi koşucularımızı tanıtıyorum.
Kırmızı Takım Sınıf 2-1 Inui-san
...
Beyaz Takım Sınıf 2-2 Kameyama-san
(Diğer koşucuların isimlerini okuyun)
Koşucular, lütfen hazır olun.
=Yarış başlasın=
Önemli!!!!!!
Bunu ekle!
Geyik Takımı
Nokotan
Hazırlığını yapmış!
Bir de pankart var.
Kırmızı Takım
En İyisi!
Beyaz Takım
Kazanacak
Geyik Takımı, Notsu!!
O ne zaman asıldı?!
Nokotan zirvede görünüyor!
Çok şirin! Fotoğraf çekmek istiyorum,
buraya bak!
Evet, işte bu! Harika!
Görünüşe göre fotoğraf çekimi başladı.
Kahretsin! Böyle giderse,
programın gerisinde kalacağız!
Hemen 10 dakika geriye düştüler.
Bir sonraki etkinlik, aile üyeleriyle
ekmek yeme yarışı.
Kahrolası Shikanoko.
B-B-B-Başkan!
Vay! Ne oldu, Tanukikoji-san?
E-Ekmek yeme yarışı için ekmekler...
Y-Y-Yok.
Ha? Neden ya?! Hepsi hazırdı,
sayıları da kontrol etmiştik!
Ş-Şey, görünüşe göre vahşi bir ayı
gelip hepsini yemiş!
Üzgünüm! Muhtemelen beni yiyemediği için
ekmeği yemiştir!
Negatifliğin sıfırdan yüze çıkıyor!
Neyse, asıl sorun Hino'da vahşi bir ayının
olması değil mi?!
Her şeyi duydum.
Formda Değil
Bunu bana bırakın!
Shikanoko!
Evet, mantıklı.
Bundan emin ol, bu aile ekmek yeme yarışını
ben kazanacağım!
Bu şövalyelik gösterisiyle,
küçük kız kardeşimin saygısını kazanacağım!
Tüm verileri topladım...
ve mükemmel bir plan yaptım.
Üzgünüm diğer aile üyeleri,
ama kazanan tek kişi olacak.
Hm? O geyik, şu kızın aile üyesi mi?
Neyse, önemli değil.
Zaferi elde etme zamanı.
Ekmek yeme yarışını kazanmanın ilk adımı...
ekmeği kırmayacak kadar sert
ısırmaktı—
Ne?!
Bu ekmek değil!
Oh!
Büyük Geyik Tanrısı'nın sadakası!
Onları yiyor!
Eh, tabii ki geyik geyik bisküvisi yer.
Kahretsin!
A-Ağzım hızla kuruyor!
Sırada ne var?!
Çim mi?!
Çok acı!
Ama artık ne çıkarsa çıksın
şaşırmayacağım!
Bir boynuz mu?!
Tamam, geyiklerin çim yediğini biliyorum,
yani yiyecek sayılır.
Ama bu boynuzun yenilebilir hiçbir yanı yok!
Bu şovun önceki örnekleri
aksini söylüyor.
Tabii ki bir geyikten hızlı
koşamam!
Büyük Geyik Tanrısı beni koruyor!
Aile ekmek yeme yarışını kazanan
Inukai Mitsu-san!
Kazanamadım ama üçüncü oldum.
Belki artık kız kardeşim benim sadece
kahve yapan bir içe kapanık olmadığımı anlar.
O bana bile bakmıyordu!
Bir sonraki etkinlik engel parkuru.
Kırmızı Takım   Beyaz Takım
Henüz tek bir etkinliğe katılmadım,
ama şimdiden bir maraton koşmuş gibi hissediyorum.
Beyaz Takım
Hazır ol...
Dikkat...
Ah... Yarış sırasında düşünmem gerekmiyor.
Sadece koşmalıyım.
Ne rahatlama...
Oh, hayır. Geride kalamam.
Sporunda başarılı bir öğrenci konseyi başkanı olarak,
birinci olmalıyım!
Çok havalısın, Başkan!
Koshi-san, mücadele et!
Bakalım... İlk engel...
Ha?
Bu da ne?! Bir bomba mı?!
Tüm engeller bombalarla ilgili.
Bombalar ve spor festivalleri asla uyuşmaz!
O ses!
Bu festivalin heyecan seviyesini artırmak için,
engelleri bir üst seviyeye çıkardım!
Yakiniku Yemeği
Sen ne yaptığını sanıyorsun?!
Biz Geyik Takımıyız
Aman tanrım! Okul bahçesi!
Hey! Savaş alanında asla gardını düşürme!
Lanet olası bir okul bahçesi bu!
Okulda size ne öğrettiler?
Japonca, matematik, fen, sosyal bilgiler!
Bilirsin, genel eğitim!
Gerçek dünyada asla
hayatta kalamazsın
eğer bu engelleri aşamıyorsan!
Gerçek dünya? Hangi evrende?!
Hadi Kırmızı Takım!
Hadi Beyaz Takım!
Ölüm kalım meselesi varken
boş laflar etmeye cesaretin var!
Koshitan, zaman yaklaşıyor.
Ha?
Bir yarıştan çok ölüm oyunu gibi.
Ve bu, amigo takımımızın bir gösterisiydi.
Ç-Çok yoruldum...
Ama bu sabahki son etkinlikti.
Kulüp gösterileri sona erdi.
15 dakika geçti, ama öğle arasından
15 dakika kısaltırsak,
programı yakalar ve öğrenci konseyi başkanı
olarak görevimi yerine getiririm.
Sırada, Deer Club'ın bir performansı var.
Deer Club mı?!
Hep birlikte Deer Club'ı karşılayalım.
Bekle! Deer Club böyle bir şey için kayıt olmadı!
Bir geyik sürüsü...
Bu...
Eksiklerimi Telafi Etmek
Déjà vu!
Hey! Kim bizim kulübümüzü başka bir lanet geyik geçitine yazdırdı?!
Neredeyiz biz, hayvanat bahçesi mi?!
Aslında, hayvanat bahçesi için bile bu kabul edilemez!
Çabuk Zengin Ol
Hayır, cidden! Bu da ne böyle?!
Bekle, ağlanacak bir şey mi vardı?
Gözlerimden yaşlar boşandı...
Aferin, Deer Club.
Sanırım belki de doğuş amacım bunu görmekti.
Şükürler olsun! Şükürler olsun!
Bu sandığınız şey değil!
Hepiniz kandırılıyorsunuz!
Hemen toplanın ve buradan defolun!
Zamanınız çoktan doldu!
Hemen aşağı inin!
Hino Geyiği
Hayat Boyu
Hop, dur bakalım.
Size sürekli bunun için zamanımız olmadığını söylüyorum!
Koshitan spor festivalini zamanında bitirebilecek mi?
Reklamlardan sonra öğrenelim!
Tochigi Eyaleti, Nikko Şehri
Yuno Gölü, Yumoto
Öğleden sonraki ilk etkinlik halat çekme olacak.
Tüm bunlardan sonra daha şimdi jeneriğe mi geldik?
Hazır ol... Başla!
Çek! Çek! Çek! Çek!
Her neyse, bu ciddi bir etkinlik, bu yüzden elimden geleni yapmalıyım.
Ooh? Oldukça iyi çekiyoruz. Belki de kazanabiliriz!
Aslında biraz fazla iyi çekiyor gibiyiz.
Ve bu halat tuhaf bir şekilde kaygan...
Kaygan mı?
Bu bir halat bile değil!
Bu doku...
Bu olamaz...
Bu bir geyik boynuzu!
Yaklaşık 16 saniye kaldı!
Acaba her takım ne kadar uzağa çekebilecek?
Halat çekme böyle oynanmaz ki!
Şu lanet kuralları değiştirmeyi bırak!
Bu halat çekme—daha doğrusu, boynuz çekme savaşı iyice kızışıyor.
Ve tuhaf hiçbir şey olmuyormuş gibi davranmayı bırak!
Hepiniz bu çılgın değişiklikleri fazla kabulleniyorsunuz!
Ve işimiz bitti!
Ay-ay, görünüşe göre süre doldu.
Ve rekorumuzu belirledik: 325 metre.
Neyin rekoru?
Ve böylece, kazanan Nokotan!
Ne?!
Yaşasın!
Yanıt Gerekmez
Alo? Hiçbir şey yapmadı ki?
Başparmak Yukarı
Oh? Görünüşe göre hakem de onay veriyor.
Nokotan yeni bir rekor kırdı.
Ha, bu hakem de nereden çıktı şimdi?!
Boynuz çekme atletizm oyununda yeni bir dünya rekoru kırıldı.
Bir sonraki etkinlik top atma.
Tamam! Lütfen sınıflarınızla iki sıra oluşturun!
Başkan ve ben bu oyunun hakemleri olacağız.
Bu, onun zayıf noktasını bulmak için mükemmel bir fırsat!
Neko-chan her zamanki gibi minik ve sevimli!
Haklısın, başkan da epey geç kaldı.
Özür dilerim... Boynuz çekmeyi bitirmek sonsuza kadar sürdü.
Ayy! İ-İyi misin?
Yüzün dağılmış gibi görünüyor.
İyiyim.
Tam da iyi olmayan birinin söyleyeceği şey bu.
Şey...
Su ister misin?
Belki mide ilacı?
Aslında, ondan önce hafif bir şeyler atıştırsan iyi olur.
Sana bir şeyler alayım mı?
Ben iyiyim... Teşekkürler.
Neko-chan bile yüzü tamamen dağılmış birinin
zayıf noktasını bulmaya çalışacak cesareti bulamadı.
Lütfen gerçekten sepetlere atın!
Lütfen böyle dışarı çıkıp durmayın!
Hey... Sepetlere atın...
L-Lütfen böyle dışarı çıkıp durmayın...
Of... Spor festivali düşündüğümden çok daha yorucuymuş.
İşi bir an önce bitirip Tsucchi'nin beni teselli etmesini istiyorum.
Acaba Tsucchi şu an ne yapıyor?
Uyuyor mudur? Üşümüyorlardır umarım...
Ha?
Tsucchi!
Burada ne yapıyorsun?!
Yani, daha önemlisi...
Tsucchi'yi korumalıyım!
Burada hiçbir şey yok!
Bekle! Dışarı çıkma!
Nekoyamada-san, lütfen işine dön...
Ve böylece oyun durdu.
15 dakika ertelendi ve Koshitan'ın karnında altı tane daha delik açıldı.
Hayatımda hiç bu kadar bitkin hissetmemiştim.
Bir sonraki etkinlik sınıflar arası bayrak yarışı.
Ama geriye kalan tek etkinlik bayrak yarışı!
Karnım delik deşik ve yüzüm dağıldı, ama neredeyse bitti.
Bu spor festivali cehennemi sona erecek!
Başkan! Başımız dertte!
Bom
G-Geyiklerin hepsi pistin üzerine uzanmış durumda ve böyle giderse,
son bayrak yarışını yapamayacağız!
Artık dayanamıyorum...
Her şey bitti!
Spor festivali başarısız
Öğrenci konseyi dağıldı
Okuldan atılma bekliyor
Gidecek hiçbir yer kalmadı
Sadece ölüm bekliyor!
İrade
Şey... Cidden, hayal gücün çok fazla çalışıyor.
A-A-A-A-Ama...
Sakin ol, Tanukikoji-san.
Hâlâ bir şans var.
Biliyorum!
Doğru! Ya şimdi ya asla!
Eski bir serserinin cesaretini hafife alma!
Şimdi Geyik Kulübü'nün harekete geçme zamanı!
Shikanoko... burada değil.
Anko... yorum yapıyor.
Ah, tamam! Bashame! Neredesin?!
Bashame burada.
Tam bir çiftçi kıyafetiyle mi?!
Bashame sana pirinç ekmeye hazırlandığını söylemişti.
Ben de sana spor şenliğine yardım etmeni söylemiştim!
Ama Bashame zaten bakım işlerinde çok çalıştı.
Bekle, cidden mi?
Çeltik tarlasının.
Yeter artık bu çiftçilik muhabbeti!
Neyse, boş olan herkesin o geyikleri pistten uzaklaştırmaya yardım etmesi lazım!
Sanırım demek istediğin, "Emredersiniz, hanımefendi!"
10 dakika sonra...
L-L-Lütfen beni yeme!
Hey! Tsucchi'yi bırak!
Sadece bir ısırık, tamam mı?
Ne yapmalıyız, Koshi-san?
Sanırım bu halde bayrak yarışına başlayamayız.
Merak etme! Bir çözüm bulacağım!
Gerçekten mi? Tamam o zaman.
Kesinlikle battık!
Kahretsin. Kahretsin. Kahretsin.
Bu gidişle...
Spor şenliği faciası
Öğrenci konseyi dağılıyor
Öğrenci konseyi başkanı olarak başarısızlık
Örnek öğrenci statüsünden düşüş
Gidecek hiçbir yer kalmadı
Sadece ölüm bekliyor!
Hayır, hayır! Kesinlikle abartıyorum!
Sakin ol, kendime gel!
Kahretsin! Bu nasıl oldu böyle?
Son Dönüş
Sensin...
Nokotan! Buraya gel!
Senin için güzel bir şeyim var!
Senin için güzel bir şey...
rüyanda görürsün!
Hey, seni kahrolası geyik!
Mükemmel Hava
Al bunu!
Geyik krakerlerimin gizli stoku!
Kes sesini! Bütün bu olaylar senin yüzünden çıktı!
Okula kahrolası bir geyik sürüsü getirme!
Her şeye burnunu sokuyorsun!
Senden bıktım artık, seni ahmak!
Ş-Şimdi yandım!
Soğukkanlılığımı kaybettim, sinirlendim ve rolümü bozdum.
Lisede örnek öğrenci olarak geçen hayatım artık bitti.
Koshi-san çok havalı!
Ha?
Havalı olmak ona çok doğal geliyor.
Ben kesinlikle destekliyorum. Aslında şimdi daha da samimi geldi.
Beni de azarlasın istiyorum Koshi-san'ın.
Gerektiğinde insanları yerine oturtmaktan çekinmiyor.
Gerçekten harika bir öğrenci konseyi başkanı!
Bu harika.
Seni devirmek için daha da motive oldum.
Zaten son zamanlarda gerçek kişiliğini gösteriyordu.
Aferin, Koshitan.
Vızzzzzzzzzzzz
Bir yanı, olduğu gibi kabul edildiği için mutluydu,
ama diğer yandan, bu zamana kadar neden bu kadar çaba gösterdiğini merak ediyordu.
Bu arada, spor festivali üç saat gecikmeyle bitti.
Lanet olsun!